Игровое время.
- Вывод игрового времени живом виде.
- Задать стартовую дату.
- Вывод время прошедшее с момента стартовой даты(т.е сколько времени прошло с момента отсчета. сейчас 2020г отсчет ведется с 1970 = 52г).
- формат вывода даты(D-M-Y H:m:s) или (Y,M,D H:m:s) разделитель могут быть (: , \s .).
- Вывод названия дня недели (понедельник,вторник,пятница).
- Вывод номер недели.
- Вывод названия месяца.
- Вывод чисел в две цифры.
- Изменение скорости отсчета времени на лету.
- Остановка отсчета.
- Добавлять задачи по времени.
- Не использовать библиотеки, только натипный javaScript
- Деление Суток по часам (ночь: с 0 до 6, утро: c 6 до 12, день: с 12 до 18, вечер: с 18 до 0) вывод картинки на каждое време.

страница в помощь http://web-time-test.tk
код не видно так что не принебригай подсказкой. Там все на ноде работает на странице только вывод и управление.
Это уже реализоваанное мною можно посмотреть функционал и есть доп данны в помощь разработке так же есть каллендарь для расчета.
Так как в обычном времени меньше 1970 года не прыгнешь а нам нужен свой отсчет то (0001год нашей эры) то этот календарь само то.


